Liikkuminen:
 	
-Voit liikkua haluamaasi suuntaan komennoilla: pohjoinen, itä, etelä, länsi.
-Voit myös liikkua nuolinäppäimillä.
-Voit poimia, käyttää tai pudottaa esineitä komennoilla esim. poimi kaukalopallo, tai käytä avain.

Näin pääset pelin läpi:
	
1) Poimi huilu siirtymässä 4.
2) Käytä huilua siirtymässä 9, jonka jälkeen saat pitkän kepin.
3) Käytä pitkää keppiä paikassa 7, jonka jälkeen saat pitkän pätkän narua.
4) Käytä keppiä ja narua paikassa 6, löydät rautalankaa, josta saat tehtyä koukun narun päähän. Nyt sinulla on onki.
5) Käytä onki paikassa 2, onkeen tarttuu paperikääre, johon on kirjoitettu taikaloitsu.
6) Käytä taikaloitsu paikassa 3, taikaloistsun voimasta ilmestyy miekka.
7) Käytä miekka paikassa 4, saat avaimen.
8) Käytä avain paikassa 6, PELI LÄPI!